パソコンの貸し出しはありますか？
パソコンの貸与はありますか？
PCの貸し出しはありますか？
PCの貸与はありますか？
新歓はありますか？
新歓はいつですか？
歓迎会はありますか？
歓迎会はいつですか？
新入生歓迎会はありますか？
社会人でも参加できますか？
社会人でも入れますか？
学生以外でも参加できますか？
学生以外でも入れますか？
友達はできますか？
友達ができますか？
友人はできますか？
大学生活を楽しめますか？
大学生活を謳歌できますか
学生生活を楽しめますか？
学生生活を謳歌できますか？
サークルへの参加は何か特定のスキルや経験が必要ですか？
サークルへの参加は何か特定のスキルや経験がいりますか？
サークルへの参加は何か特定の条件が必要ですか？
サークルへの参加は何か特定の条件がいりますか？
サークルの指導者はいますか？
サークルの指導者は誰？
サークルの顧問はいますか？
サークルの顧問は誰ですか？
サークルの顧問は誰？
初心者でも大丈夫か？
初心者でもついていけるか？
初心者でも問題ないか？
はじめたてでも大丈夫か？
はじめたてでもついていけるか？
はじめたてでも問題ないか？
Tech.Uniの歴史について
Tech.Uniの歴史とは
techuniの歴史について
techuniの歴史とは
techuniの活動内容について
techuniの活動内容とは
テックユニの歴史について
テックユニの歴史とは
テックユニの活動内容について
テックユニの活動内容とは
techuniの活動内容について
techuniの活動内容とは
テックユニの歴史について
テックユニの活動内容について
テックユニの活動内容とは
テクユニの歴史について
テクユニの歴史とは
テクユニの活動内容について
テクユニの活動内容とは
情報学部じゃなくても入れますか？
情報専攻じゃなくても入れますか？
ハッカソンとはなんですか?
ハッカソンとはどんなイベント?
プログラミングしたことがないのですが大丈夫ですか？
プログラミングしたことがないのですが問題ないですか？
プログラミング経験がないのですが大丈夫ですか？
プログラミング経験がないのですが問題ないですか？
参加人数は何人ですか?
参加人数は何人いますか?
在籍人数は何人ですか?
在籍人数は何人いますか?
他大学でも参加できますか？
他大学でも加入できますか？"
このサークルの強みはなんですか?
このサークルのメリットはなんですか?
このサークルの良さはなんですか?
会費はいくらですか？
会費はかかりますか？
入会費はいくらですか？
入会費はかかりますか？
参加費はいくらですか？
参加費はかかりますか？
お金はいくらですか？
お金はかかりますか？
男女比はどの程度ですか？
男女比はどのくらいですか？
男女比率はどの程度ですか？
男女比率はどのくらいですか？
どれぐらいの頻度で活動していますか?
どれぐらいのペースで活動していますか?
どのぐらいのペースで活動していますか?